Чи хэн бэ?
Энэ юу вэ?
Эрхэм дээдсээ, бид түүнийг загасны торонд барьж авлаа. Загас барих тор.
Эрхэм ээ, тэр түүх ярьж байсан.
Түүхүүд...
Түүнийг олсон гэдэгт бид итгэж байна...
Понсе де Леон.
Тэр Понсе де Леоны хөлөг онгоцыг олсон гэж хэлсэн.
- Эсвэл түүн дээр дарвуулт.
- Үгүй ээ, би чамд хэлсэн.
Понсе де Леон 200 жилийн өмнө нас барсан.
Тийм ээ, гэхдээ тэр ямар нэгэн зүйл хайж байгаад үхсэн, тийм үү?
Залуучуудын усан оргилуур.
Та хэр хурдан усан онгоцоор явж чадах вэ?
Далайн урсгалтай хамт.
Далайн дээрэмчдийн сэлэм! Далайн дээрэмчдийн сэлэм!
Өнөөдөр далайн дээрэмчин цаазлуулж байна.
Түүний савлуурыг хараарай!
Дээрэмчин хүүхэлдэйнүүд!
Хурдлаарай, ааваа, эс тэгвээс бид дүүжлүүрийг алдах болно!
Энэ дүүжлүүр биш хонгор минь, энэ бол шүүх хурал.
Өнөө үдээс хойш дүүжлэгдэх болно.
Өнөөдөр далайн дээрэмчин дүүжлэв!
Алив. Дээшээ ав.
Дахиад яв, далайн дээрэмчин.
Эсвэл би "Ахмад дээрэмчин" гэж хэлэх ёстой юу?
Нааш ир.
Алив! Дээшээ яв.
Чимээгүй! Захиалга!
Чимээгүй!
Одоо шүүхийн өмнө ирж байна
муу нэртэй, алдар цуутай далайн дээрэмчин, дээрэмчин,
- мөн замчин...
- Чимээгүй!
ахмад Жак Спарроу!
Би чамайг Гиббс гэж хэлсэн шүү дээ!
Жошами Гиббс!
- Хэчнээн удаа...
- Сонсооч, сонс!
Эдгээр шүүх хурлыг даргалж,
Бүгд босож ирээрэй,
Эрхэм хүндэт шүүгч Смит!
Эрхэм эрхэм ээ.
Чимээгүй!
Одоо...
бидэнд энд юу байна?
Жак?
Амаа тат!
Би түүнийг танихгүй байна.
Шаардлагагүй. Та хэлж байсан юм уу?
Жек Спарроу бол миний нэр биш.
Намайг Жошами Гиббс гэдэг.
Тийм юм уу?
- Энд Жак Спарроу гэж бичсэн байна.
- Би тэдэнд хэлсэн.
Би шүүхийн өмнө танихад таатай байх байсан Жэк Спарроу биш
- хэрвээ энэ нь миний хэрэгт тус болох юм бол.
Хэрэв та ятга далайн хав шиг дахин цохиулахыг хүсэхгүй л бол.
Хоригдол өөрийгөө Жек Спарроу гэж буруугүй гэж мэдэгджээ. Та яаж олох вэ?
Шүүх хурал байхгүй юу? Гэхдээ бид энд нотлох баримтыг шалгах гэж байгаа юм биш үү...
Бриман, таны олдвор. Гэм буруутай юу?
Гэм буруутай нь түүнийг дүүжлэнэ гэсэн үг.
Хүлээгээрэй! Би бос!
- Гэм буруутай юу?
- Энэ шударга бус байна!
Үүнийг хаа.
Жошами Гиббс, таны гэмт хэрэг үйлдсэн нь тогтоогдсон
Жек Спарроу гэдэг буруугүй.
Би таны ялыг хөнгөрүүлж байна,
үлдсэн хэсгийг нь шоронд хорихыг тушаа
чиний өрөвдөлтэй, үхсэн, хонины махаар зүссэн амьдралын чинь.
- Юу?!
- Хүлээгээрэй!
- Тэнд.
- Балдердаш!
- Утсаа өг! Хүлээгээрэй!
Энэ хоригдлыг тээвэрлэх арга хэрэгслийг зохион байгуулна
Лондонгийн цамхаг руу.
Маш их баярлалаа.
Та.
Алив. Тэнд бос.
Бос!
Тамын шүд.
Одоо хоёулаа шорон руу явж байна.
Санаа зоволтгүй.
Би жолоочийн мөнгийг төлчихсөн.
Арван минут, бид Лондон хотын гадаа байж, морьд хүлээж байна.
Өнөө орой бид эрэг орлоо.
Дараа нь хөлөг онгоц олох л үлдлээ.
- Бүгд төлөвлөгөөний нэг хэсэг, тийм ээ?
- Яг тийм.
Би Лондон хотод дөнгөж өнөө өглөө ирлээ
Нэг Жошами Гиббсийг дүүжлүүртэй нэг уулзалтаас аврах.
Таныг одоо хүртэл амьд байгааг хараад,
Өнөөг хүртэл бүх зүйл маш амжилттай болсон гэж би хэлнэ.
Чамд юу тохиолдсон бэ, Гиббс?
Чамайг өөр газар ажилтай эсвэл өөр ажил эрхэлдэг гэж бодсон.
Тийм ээ. Гэхдээ би үргэлж хар сувдны мэдээг хулгайч шиг сонсдог байсан...
Түүнийг хаашаа боомт хийж болохыг хэн ч хараагүй.
Дараа нь би цуурхал сонсдог:
Жек Спарроу Лондонд хөлөг онгоцтой бөгөөд багийнхан хайж байна.
- Тийм биш.
- Гэхдээ би үүнийг сонссон.
Үнэн хэрэгтээ, та өнөө орой эрчүүдийг бүртгэж байна.
"Ахмадын охин" нэртэй паб.
- Тийм биш!
- За, би жаахан хачин бодсон
гэхдээ та хэзээ ч хамгийн таамаглаж болохуйц хүн байгаагүй.
Надад нэг юм хэлээч.
Миний сайхан нэрийг гутаан доромжилсон өөр нэг Жак Бор шувуу байна уу?
-Луйварчин.
- Нээрээ.
- Гэхдээ... хөлөг онгоцтой хууран мэхлэгч.
- Мөн багийнхан хэрэгтэй байна.
Хувь тавилангаар би ч мөн адил.
Та яах вэ, Жак?
Сүүлд би сонссон, чи Залуучуудын усан оргилуурыг олохоор шургуу тэмүүлсэн байна.
Аз таарч байна уу?
Нөхцөл байдал үүсч, сэтгэл хөдөлгөм ойлголттой болоход хүргэв
ухаалаг байдал, эр зоригийн талаар.
- Та бууж өгсөн гэсэн үг.
- Би болоогүй.
Би өмнөх шигээ бөхийж байна.
Би тэр усыг амсах болно, мастер Гиббс. Миний үгсийг тэмдэглэ.
Өө! Богино аялал.
Бүх төлөвлөгөөний нэг хэсэг, тийм үү?
Үгүй
Та... Жак Спарроу...
Хаа нэгтээ "ахмад" байх ёстой.
Би чиний тухай сонссон.
Тэгээд чи намайг хэн болохыг мэднэ.
Царай танил байна.
Би чамайг өмнө нь... заналхийлж байсан уу?
Та Брунсвик-Нунбургийн гүн Жорж Августыг байлцуулж байна.
Ариун Ромын эзэнт гүрний хамба нярав, хунтайж сонгогч,
Их Британи, Ирландын хаан, мөн та нарын.
- Хонх дуугарахгүй.
- Надад мэдэгдсэн
Та хөлөг онгоцондоо баг бүрдүүлэхээр Лондонд ирсэн.
Харгис цуу яриа. Үнэн биш.
Дараа нь чи намайг Жак Спарроу гэж хэлээд худлаа хэлсэн.
Би бол Жак Спарроу, гэвч би энд баг авах гэж ирээгүй.
Тэр бол... өөр хэн нэгэн.
Аа... Жек Спарроу гэж өөр хэн нэгэн.
Чи надад буруу хог авчирчээ.
Тохиромжтойг нь олоод энэ хууран мэхлэгчийг устга.
Үгүй, хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Түр хүлээгээрэй.
Би бол Жак Спарроу, цорын ганц.
Тэгээд би Лондонд байна.
Баг бүрдүүлэх.
Аялал хийх
- Усан оргилуур руу...
- Юу?
Хэн нэгэн эдгээр тамын гинжийг арилгах уу?
Ир, ир.
Танд газрын зураг байгаа гэдгийг бид мэднэ.
Тиймээс газрын зургийг хурааж аваад, түүнтэй хамт цаазын тавцанд ир!
Танд газрын зураг байгаа юу?
- Үгүй.
- Хаана байна?
Үнэн үү? Би алдсан.
- Саяхан л даа.
- Надад нэг тайлан байна.
Испаничууд Залуучуудын усан оргилуурыг олжээ.
Надад ямар нэгэн уйтгар гунигтай Испанийн хаан байхгүй.
Католик шашинтан, мөнх амьдралыг олж аваарай!
Та усан оргилуур руу хүрэх замыг мэдэх үү?
Би мэдээж.
Намайг хараач.
Та экспедицийг удирдаж болно.
тэгвэл та хөлөг онгоцоор хангах болно ...
- ба багийнхан уу?
- Тэгээд ахмад.
Үдээс хойш, эрхэм ээ.
Хэрэв би ийм зоригтой байж болох юм бол яагаад тэр хүн гинжтэй байдаггүй юм бэ?
Түүнийг нэн даруй удирдах ёстой.
Миний ордны төвд?
Багагүй.
Гектор.
Хамт далайн дээрэмчин өөрийгөө сайхан болгож байгааг харах ямар сайхан байна.
Далайн дээрэмчин? Үгүй ээ. Хувийн хүн.
Титмийн эрх мэдэл, хамгаалалт дор зөвшөөрөгдсөн номлолд.
Магадгүй, гэхдээ эхлээд ...
миний хайрт Сувд юу болсон бэ?
Би Сувдаа алдсан. Би хөлөө алдсан шиг.
- Сувдаа алдсан уу?
- Тийм ээ.
Би түүнийг маш хүчтэй хамгаалсан, гэвч тэр живсэн.
Хэрэв тэр хөлөг зохих ёсоор живсэн бол та түүнтэй хамт живэх ёстой.
Капитан Барбосса, бидний хоцрох бүр секунд тутамд Испаничууд биднээс хол байдаг.
Чамайг ялж, шагнуулна гэдэгт би итгэлтэй байна
Таны хүссэн өндөр станцтай.
- Үйлчлэх нь хангалттай, эрхэм ээ.
- Эрхэм та бөхийчихлөө.
Жак, бидний элс гүйж байгаарай.
Ялагч талтай нэгдэхийн хор хөнөөл нь хаана байна вэ?
Мөн та илүү сайхан ангиллын хүнтэй уулздаг.
Би бүгдийг ойлгож байна.
Тэр хиймэл үснээс бусад нь.
Тэр холдож байна!
Түүнийг зогсоо!
- Түүнийг толгойг нь хая!
- Үгүй ээ! Тэр далайн дээрэмчнийг зогсоо!
Бууж ир!
- Тэр зугтсан уу?
- Надад үлдээгээрэй, эрхэм ээ.
Хамгаалагч нар! Хамгаалагч нар!
- Зэвсэг бэлэн байна!
- Тийм ээ, эрхэм ээ!
Түүнийг олоорой!
Хайгч хамгаалагчид!
Тэнд!
Тийм юм уу?
Тэр тэргийг зогсоо!
Түүнийг зайлуул!
Замаас хол!
Тэр далайн дээрэмчнийг зогсоо!
Замаас холд!
Тэр хүнийг боль!
Түүнийг холдохыг бүү зөвшөөр!
Гал!
Тэр холдож байна! Миний дараа! Би боль!
Миний дараа!
Муу далайн дээрэмчин.
Сайн уу, Жеки.
Сайн уу ааваа.
Би таныг баг бүрдүүлж байгаа гэж сонссон.
Хэрэв хангалттай хүмүүс үүнийг байнга хэлж байгаа бол энэ нь үнэн байх ёстой.
Би чамайг хаашаа явж байгааг сонссон.
Усан оргилуур.
Та тэнд байсан уу?
Энэ царай Залуучуудын усан оргилуурт очсон юм шиг харагдаж байна уу?
- Гэрэлээс шалтгаална.
- Хүү минь, Усан оргилуур.
Бусдын зан үйлд шаардлагатай зүйлс байх болно.
Хоёр аяга.
- Газрын зураг дээр аяга байсан.
- Хоёр. Мөнгө.
Понсе де Леон хөлөг онгоцноос.
Танд аль аль нь хэрэг болно.
- Учир нь?
- Ёслол. Битгий тэнэг бай, Жеки.
Усан онгоцонд гарахаасаа өмнө бүх нарийн ширийн зүйлийг олж мэдээрэй.
Өө, далайд гар. Хайртай.
Гэхдээ үүний тулд надад хөлөг онгоц хэрэгтэй байж магадгүй.
Тэнд байгаа хүмүүс хөлөг онгоцтой.
Тэд яг одоо далайчдыг бүртгэж байна.
Сүүлчийн нэг зүйл бол Жеки.
Усан оргилуур чамайг шалгах болно.
Миний үгийг тэмдэглэ.
Таныг баг элсүүлж байгаа гэж сонссон.
Тийм ээ. Энэ нь,
Жек Спарроу нэгдмэл байх болно.
Чи жаахан сандарч байгаа биз дээ?
Ийм хувцастай наашаа эргэх үү?
Чи юу юм бэ, ямар нэгэн хуурамч хүн бэ?
Чи намайг хэн болохыг мэдэх үү, анд минь?
Өө, новшнууд!
Энд өөрийнхөө нэрийг мартсан залуу байна!
Залуус аа, би Бор шувуутай усан онгоцоор явж байна.
Хэн далайчинд ундаа худалдаж авах вэ?
Өө, дараагийнх нь хэн бэ?
Бидэнд дахиад хэдэн ширхэгийг авчир.
Тийм ээ, дөрөв болго.
Чи намайг хулгайлсан, би өөрийгөө буцааж авахаар ирлээ.
Үүнийг хийхээ боль.
Энэ хөдөлгөөнийг амьд ганц хүн л мэднэ.
Үргэлж үүнийг хийхийг хүсдэг байсан.
Сайн уу, Анжелика.
Сайн уу, Жак. Таны сэтгэгдэл төрж байна уу?
Би чамайг тэнд ганц хоёр удаа алах шахсан гэж бодож байна.
Зусардахын хамгийн чин сэтгэлийн энэ хэлбэр нь миний сэтгэлийг хөдөлгөж байна.
Гэхдээ яагаад?
Чи л байсан, би зөвшөөрнө гэж бодсон.
Энэ бол магтаал биш.
Санаа зоволтгүй Жак.
Би чамайг аль эрт уучилсан.
- Юуны төлөө? Чамайг орхисныхоо төлөө?
- Би чамайг орхиж байсныг санаарай.
Ноён нь хатагтайд уран зохиолоо хадгалахыг зөвшөөрдөг.
Хараач, Бор шувуу. Далайчид маань мөнгөө авчихвал,
Тэд олон тооны өвөрмөц байдлыг тэсвэрлэхэд бэлэн байдаг.
Аа!... Би тэвчихгүй нэг онцлогтой.
Би "ахмад"-ын дүрд хувирах болно. Юу ч дутуугүй.
За, үүний тулд танд хөлөг онгоц хэрэгтэй, тэгэхээр надад хөлөг онгоц байгаа.
Би хөлөг онгоц ашиглаж болно.
Би чамайг усан оргилуурт очсон гэж хэлэхийг сонссон.
Энэ өдрүүдэд сонсогдох зүйл их байна.
- Залуу насны усан оргилуур.
- Хайрт Анжелика минь, битгий санаа зов.
Танд ашиглах боломжтой хэдэн жил үлдлээ.
Аа... Үргэлж сэтгэл татам.
Чи надад хариулсангүй.
Тийм ээ. Аа, усан оргилуурын тухайд.
Цаг дэмий, үнэхээр...
Миледи, би далайчин биш, албан тушаалын дүр төрхтэй хүмүүсийг харж байна.
Хөөрхий далайн дээрэмчид!
Тэднийг ол! Шавхайнууд!
Найзууд чинь?
Би ямар нэг хаан эсвэл өөр хэнийг санамсаргүйгээр анзаарсан байх.
Нээх!
-Тийм ээ, чи өөрчлөгдөөгүй.
- Шаардлагатай гэсэн үг үү?
Тиймээ.
Эрхэм дээдсийн нэрээр энэ хаалгыг нээ.
Чи надаас урвасан.
Чи намайг уруу татаж, ашигласан.
Би хүмүүсийн арга барилд гэмгүй байсан.
Та миний завхруулсан гэх хүнд маш их арга техник үзүүлсэн.
Удахгүй болох аюул.
Одоо, хатагтай!
Нээх!
Би тангараг өргөхөд бэлэн байсан.
Тэгээд чи...
Та Испанийн сүм хийдэд юу хийж байсан бэ?
Үүнийг янхны газар гэж андуурчээ.
Үнэн алдаа.
- Тэр тэнд байна!
- Тэнд!
Бид сул талтай.
Өөрийнхөө өмнөөс ярь.
Зарим дүр эсгэдэг хүмүүсээс ялгаатай нь
гэхдээ үнэндээ лаа барьж чадахгүй,
Би бол ахмад Жэк Спарроу.
Би чамайг ашигласан гэж яаж хэлэх вэ?
- Чи мэдэж байгаа... яг... яаж.
- Мэдэж байна, гэхдээ чи яаж хэлж чадаж байна аа?
- Тэгэхээр, энэ юу вэ?
- Юу вэ?
Усан оргилуурын тухай.
Та юу мэдэх вэ?
Та эзэмшиж байгаа юм биш
Хоёр мөнгөн аягатай, Понсе де Леоны орчим уу?
- Үгүй.
- Ха, бодсонгүй.
- Яагаад?
- Би үлгэр сонсдог...
Цуу яриа...
Мэдээжийн хэрэг та зан үйлийн талаар мэддэг.
Тийм ээ, би.
Энэ юу вэ?
Юу шаардлагатай вэ?
Лусын дагина, Жак.
Алдаа гарлаа.
Энэ бол бүх насаар нь хорих ял...
үхэл биш. Амьдрал!
- Барбосса!
- Баярлалаа, ноёд оо.
Би чамайг гогцоо уяж чадна гэдэгт итгэж байна.
Энэ бол хэцүү зүйл,
эр хүнийг өөрийн өлгөөтэй олсыг мушгихыг албадах.
Та орондоо хэвтсэн шигээ хэвтэх ёстой.
Чамд юу тохиолдсон бэ?
- Жак Спарроу хаана байна?
- Тэр зугтсан.
Би хуваарьтай байна, Гиббс.
HMS Providence хөлөг анхны гэрэлд хөдөлдөг.
Хэрэв та энд үхэхийг харахаас хамаагүй бол,
ам дүүрэн ялаатай...
одоо ярь.
Намайг аваад яв.
Луужингийн аль ч цэг...
Чамайг хааш нь аваач, Гиббс?
Усан оргилуур уу? Тийм үү?
Жэк тийшээ чиглэх үү?
Чамд надад санал болгож чадах зүйл байна уу, Гиббс?
Ямар нэг зүйл юу?
Намайг нүцгэн үгээр хэлэхэд, чи үүр цайхыг харахгүй.
Үүнийг хүлээлгэж өг.
- Тэнэг минь!
- Надад хангалттай хугацаа байсан
тэдгээр тамын тойргийг судлах.
Маршрут бүр, очих газар бүр.
Бүгд аюулгүй... энд.
Эрхэм дээдсийн тэнгисийн цэргийн флотод дахин тавтай морил, мастер Гиббс.
- Хөлөө үзүүлээрэй, далайчин!
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Юу?
- Аймшигтай алдаа гарлаа.
- Үргэлжлүүлэн хөдөл.
- Би энд байх ёсгүй.
- Далайд олон хүн сэржээ
юу, хэзээ, яагаад, яагаад гэдгийг мэдэхгүй.
Тэр хэзээ бүртгүүлсэн өмнөх шөнө ямар ч дурсамж байхгүй
Тэгээд уусан. Бүгд урамшууллын мөнгө.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи ойлгохгүй байна, анд минь.
Би бол ахмад Жек Спарроу.
Эх хувь. Цорын ганц.
Скрум, таашаал нь минийх.
Одоо үргэлжлүүлэн хөдөл.
Скрум.
Тохойгоо оруул!
Яагаад шилэн авс байдаг вэ?
Би хариуцлагатай хүн шиг харагдаж байна уу?
- Би хаана байна?
Таныг онгоцонд угтан авч байгаадаа баяртай байна
манай дэлхийд алдартай гутамшигт хөлөг онгоц,
Хатан Аннегийн өшөө авалт.
Хар сахал.
Ажиллаарай!
- Тэр сониуч хүн.
- Түүнийг зомби болгосон.
- Тийм ээ?
- Зомби болсон.
Хар сахал хийж байна.
Офицерууд бүгд адилхан.
Тэднийг илүү нийцтэй болгодог.
Мөн үргэлж муухай ааштай.
- Алив. Скраб.
- Тийм ээ.
Татах! Татах! Татах!
Ядаж тав хоног явж байна.
Тийм ээ. Та далайн үнэрээр үүнийг хэлж чадах уу?
Багийн үнэр.
Өө. Тэр хөөрхий сод юу хийсэн бэ?
Тэгээд би яаж болохгүй гэж?
Тэр үү? Сүмийн нөхөр.
Төгс Хүчит Эзэний тухай үргэлж ярьдаг.
- Энэ хөлөг онгоцон дээр Библи цохиж байна уу?
- Номлогч бол түүний түүх юм.
Миний сонссоноор тэр дайралтанд баригдсан.
Амралт нь хөлөг онгоц алагдсан, гэхдээ би биш.
Анхны хань үүнийг зөвшөөрөхгүй байсан
Их Эзэний дэргэд зогсох тэр тэргүүнийхээ төлөө.
Анхны хань хүзүүгээ наалддаг...  зарим хоригдлын хувьд.
- Тэр... чи харахгүй байна.
- "Тэр" гэж үү? Анхны хань нь "түүний" мөн үү?
Ажилдаа буцах!
Тэр явахдаа тогтвортой.
Чи бол хэрцгий, сэтгэлгүй, хөндлөн мөхлөгт эр юм.
- Би чамд хөлөг онгоцтой гэж хэлсэн.
- Үгүй ээ, Хар сахал хөлөг онгоцтой,
Үүний дагуу би одоо шоронд хоригдож байна.
Бид үүнийг хийж чадна, Жак.
Чиний үргэлж хүсдэг шигээ Залуу насны усан оргилуур.
Хар сахал. Эдвард Теч, далайн дээрэмчин бүх далайн дээрэмчдээс айдаг.
Чөлөөт цагаараа үхэгсдийг амилуулдаг.
- Тэр намайг сонсох болно.
- Тэр хэнийг ч сонсдоггүй.
Магадгүй төрсөн охиндоо?
Охин нь... төрсөн үү?
Удаан алдсан. Саяхан олдсон.
Хэн хайртай аавдаа бүх сэтгэлээрээ хайртай.
- Тэр үүнийг худалдаж авсан уу?
- Би үүнийг зарсан.
Дараа нь энэ нь түүний хувьд Залуу насны усан оргилуур юм.
эсвэл тэр, чи... чи бид хоёр биш.
Үгүй ээ, Жак, энэ бол хамгийн сайхан хэсэг.
Тэр үхэх болно.
Аа... Тэр хэсгийг чи өөрөө зохицуулна биз дээ?
Зөгнөл байдаг.
Магадгүй та ер бусын зүйлд итгэдэггүй байх.
Өө, үгүй, үгүй.
Би ганц хоёр юм харсан.
Зөгнөл нь ... энэ бол:
Хар сахал хоёр долоо хоногийн дотор үхэлтэй учрах болно
нэг хөлтэй хүний гарт.
Тийм учраас түүнд усан оргилуур хэрэгтэй байна, Жак.
Өө, мастер Гиббс, товчхондоо бид бол газрын зураг.
Магадгүй та бидэнд гарчиг өгвөл эелдэг хандах байх.
Эрдэнийн эрдэнийн чулуу байж, надад гулпер асга.
Үгүй ээ. Бид далайн дээрэмчид биш, харин эзэн Гиббс юм.
Хааны нэрээр бид ийм зан гаргадаг.
Тийм ээ... ахмад.
- Бид зөв замаар явж байна уу, Гиббс?
- Тийм ээ, энэ нь зөв байх. Таны нотлох баримт бий.
Испани хүн.
Бүх гар! Байлдааны станцууд!
Салхи руу яв!
- Бүх гар, салхины зүг!
- Хоёр оноог чангал!
- Хоёр оноо!
- Их буугаа сул хая!
- Буучид, байраа ав! Буучид бэлэн байна, эрхэм ээ!
- Гадагшаа! Thrust!
- Захиалга хүлээж байгаарай.
Тогтвортой!
Зэвсэглэсэн буунууд тушаал хүлээж байна, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ. Захиалга уу, эрхэм ээ?
Тэр хэзээ ч толгойгоо эргүүлж байгаагүй.
Усан оргилуур бол шагнал юм.
Биднийг живүүлэхэд зарцуулсан цаг хугацаа ч хэрэггүй бололтой.
Одоо бид хоцорч байна.
Бүх гарууд аа, илүү далайцгаа!
Бүх гарууд, илүү их дарвуул!
Салхи, түрлэг хоёрын хооронд хүчтэй давхи!
Сэдэв ноёд оо... бослого.
Үймээн самуун хамгийн бүдүүлэг.
Тийм ээ. Би ямар нэг дүр эсгэгчийн биш Жэк Спарроугийн удирдлаган дор усан онгоцоор явахаар бүртгүүлсэн.
Мөн эмэгтэй хүн.
Мөн энэ ер бусын багийн талаар дурдах боломжгүй байв.
Миний хөлийн хурууг мурийлгаарай.
Би тэднийг авсан. Бүгдээрээ.
- Сайн байна.
- Сайн залуу.
Тэгвэл үүн дээр. Хар сахал.
- Тэр ямар зуршилтай вэ?
- Ихэвчлэн бүхээгт нь үлддэг.
Энэ нь зөв, ихэнхдээ түүний бүхээгт.
- Тийм ээ, гэхдээ тэр гарч ирэхэд...
- Тэр үнэхээр гарч ирдэггүй.
Тэр хэзээ нэгэн цагт гарч ирэх ёстой.
Үнэхээр биш, үгүй.
Та нарын дунд өмнө нь түүнтэй хамт явсан хүн байна уу?
- Үгүй, үгүй.
- Би хэзээ ч байгаагүй.
Мэдээж үгүй.
- Та нарын дунд түүнийг өмнө нь харсан хүн байна уу?
- Тийм биш, үгүй.
Түүний бүхээгт үлдэв. Хэн ч түүнтэй хамт завиар явсангүй.
Түүнийг хэн ч хараагүй ...
Сайхан мэдээ байна, ноёд оо.
Энэ бол Хар сахалтай хөлөг онгоц биш.
Энэ бол Хатан хаан Аннагийн өшөө авалт биш юм.
Үгүй, үгүй, энэ бол Хатан хаан Аннегийн өшөө авалт байх нь зөв.
Та яаж мэдэх вэ?
Би хөлөг онгоцны ар талд байгаа нэрийг харсан.
Ноёд оо, ноёд оо, хугацаат цэргийн алба хаагчид...
чи аймшигтай хууртагдсан байна.
-Тэгвэл бид хууртчихсан юм уу?
- Тийм ээ.
Танд очих газрын талаар мэдээлээгүй байна.
Залуучуудын усан оргилуурын төлөө явж байхад бидний өмнө үхэл оршдог.
Уучлаарай, нөхдүүд ээ.
- Үхэл, гарцаагүй.
- Харанхуй сүнснүүдийн цэцэрлэг.
- Цаг бусаар бидний төгсгөл болно.
- Хэрэв...
бид хөлөг онгоцыг авдаг.
Дараа нь бид хөлөг онгоцонд сууна. Одоо!
Дараа нь яв.
- Надад туслаач, хөлөг онгоцныхон!
- Тэдэнд өг!
- Сэрсэн! Энэ биднийх!
- Алив!
Бос! Таны ар тал дээр!
- Хувцасаа тайл!
Надад туслаач! Тэмц!
Жак.
Хэрэв энэ мөрөөдөл бол сэлэм, гутлаа өмсөж болно.
- Үгүй бол...
- Зүүд л дээ.
Үгүй ээ, тийм биш!
Би чамд шударга сануулга өгөх ёстой гэж бодсон, бид хөлөг онгоцыг авч явна.
Хувийн зүйл биш.
Хэрэв та зүгээр л...
үүнээс хол бай.
Боггит.
Хөөрхий!
Та бидэнтэй хамт байна, эсвэл бидний эсрэг!
Би чамтай хамт биш, би чиний эсрэг ч биш!
Тэр үүнийг хийж чадах уу?
Тэр шашин шүтлэгтэй.
Би үүнийг шаардлагатай гэж үзэж байна.
Эцсээ дуустал тулалд,
гартай сармагчингууд аа!
Түүнийг аваарай, эрчүүд ээ.
Түүнийг чанга уя!
Усан онгоц бол биднийх!
Ноёд оо.
Би эргэлзсэн байдалд орно.
Тэнд би... амарч байсан,
Гэнэт би тавцан дээр бурханлаг бус хэрүүл шуугианыг сонслоо.
Далайчид албан тушаалаа тушаалгүйгээр, амралтгүй орхидог.
Шүүгүүрийн өмнөх эрчүүд...
хөлөг онгоцыг өөртөө авч байна.
Энэ юу вэ, анхны хань минь?
- Үймээн самуун, ахмад. - Дахиад уу?
- Үймээн самуун!
- Тийм ээ.
Үймээн самуун.
Босогчид ямар хувь тавилан хүлээж байна вэ?
Одоо бид үүний хариултыг мэдэж байгаа биз дээ?
Босогчид дүүжлэв!
Ахмад аа, би үймээн самууны талаар мэдээлэхийг хүсч байна.
- Би хуруу, үзүүрийн нэрийг хэлж чадна.
- Шаардлагагүй, ноён Бор шувуу.
Тэд бол хонь.
Чи, тэдний хоньчин.
Эрхэм та ямар хөөрхөн охинтой болохыг би хэлсэн үү?
Мөхсөн сүнсэнд тохирсон сүүлчийн харц.
Санаж байна уу, аав аа.
Тэр бидэнд хэрэгтэй.
Хэрвээ би хааяа нэг хүнийг алахгүй бол
- тэд намайг хэн гэдгийг мартдаг.
- Аймхай!
Хм?
Тэд мартдаггүй.
Таны багийнхан таныг буруу үйлдэл хийсэн гэж хардаг.
Хэчнээн ч алуулсан ч хулчгар.
Нэг өдөрт хоёр удаа би өөрийгөө эргэлзэж байна.
Та андуураагүй, айж байна.
Чи зөвт байдлын замаар, гэрлийн замаар алхаж зүрхлэхгүй.
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Үнэн бол энэ бүхнээс хамаагүй хялбар байх болно.
- Би муу хүн.
- Тэр ч бас.
Би ч бас чамайг алах хэрэгтэй болов уу, катехист.
- Үгүй!
- Ээж шигээ л латин цустай.
Аав аа, би чамаас гуйя.
Би дахиад л номлогч яагаад энд ирснийг мартаж байна.
Охин минь... миний сэтгэл, эсвэл түүнээс үлдсэн зүйлээс айдаг.
Чи намайг аврахыг үнэхээр хүсч байна уу, миний хүүхэд?
-Сүнс бүр аврагдах боломжтой.
- Энэ үнэн үү, залуу санваартан?
Тиймээ. Хэдийгээр би чамайг алс холын зайн шидэлт гэж харж байна.
Гэсэн хэдий ч би энэ тамын хөлөг онгоцонд байгаа азгүй бүхний төлөө залбирдаг.
Та итгэлээрээ намайг зэвсэггүй болго.
Найман хонх!
Та нарын хэн нь золгүй сүнснүүдийг харж байсан бэ?
- Би тэгсэн. Би харж зогслоо.
- Буучин.
Чи?
Тийм ээ.
Тогооч.
Төгс. Урт завийг доошлуулаарай!
Түүнийг авчир!
-Яагаад ингэж байгаа юм?
- Бослог. Манай хууль тодорхой байгаасай.
Манай хуулиудад ахмадад зөөлөн хандахыг зөвшөөрдөг.
Би энэ хүнд хувь заяагаа тодорхойлох боломжийг олгосон.
хүн болгонд олдохгүй бэлэг.
Өө, чи, одоо.
Залбирлынхаа үнэ цэнийг харуулах боломж.
Түүнийг... бузар муугаас чөлөөлөгдөхийг залбирах уу?
Курс хийсэн!
Зогс. Тэр хүнд боломж олго.
Өөртөө боломж өг...
Би хэзээ Бүтээгчтэйгээ хамгийн ойр дотно санагддагийг та мэдэх үү?
Би зовлон, шаналал, шаналалыг харахдаа.
Тэр үед л энэ ертөнцийн жинхэнэ загвар илчлэгддэг.
Хэцүү, эмгэнэлт явдлын үед энэ нь илчлэгдсэнийг би харж байна.
нинжин сэтгэл, энэрэн нигүүлслийг тусламж хэрэгтэй хүмүүст үзүүлдэг.
Магадгүй та түүнийг гэмтэлгүй байгаасай гэж залбирах хэрэгтэй байх, тийм ээ?
- Гуйя, найдвар байсаар л байна...
- Ахиад!
Би усан оргилуурыг огт сонирхдоггүй.
Хэрэв таны зүрх сэтгэл тогтсон бол
Та намайг дуртай газраа хүргэж өгч болно.
Ингээд л болно, улирлын мастер.
Таны үгс таныг манан мэт хүрээлж, таныг харахад хэцүү болгодог.
Чамайг яах вэ, хүчирхэг Хар сахал?
Толгойг нь тасалсан гэж тэд хэлдэг.
Гэсэн ч таны бие сэлсэн
Усан онгоцоо гурван удаа тойроод, дараа нь буцаад онгоцондоо авирав.
Энд чи айгаад гүйж байна.
- Айсан...
- Усан оргилуур руу.
Удирдагч аливаа зүйлийг болохоос нь өмнө олж хардаг.
Тэр миний үхлийг урьдчилан харсан тул хувь заяа ингэж хэлсэн.
Хувь заяаны утаснууд нэхсэн.
Та хувь заяаг инээдтэй их хүндэлдэг, хань минь.
- Тэгээд чи?
- Би?
Би ямар ч ирээдүйг урьдчилан таамаглахад эргэлздэг.
Хувь тавилантай тулалдах нь тэнэг хэрэг байх, гэхдээ би түүнийг хуурах уруу татагдах болно.
Би усан оргилуурт хүрнэ.
Чи намайг хөтлөнө.
Тэр хутга нь таны зохиосон үймээн самуунаас илүү үйлчлэхгүй.
Үймээн самуун надад сайн үйлчилсэн.
Энэ нь надад чамтай хамт олон үзэгчтэй болсон.
- Өө.
- Тийм ээ.
Танд сэрэмжлүүлэхийн тулд.
Таны анхны ханийн тухайд,
хүн биш юм шиг дүр эсгэдэг.
Хэлээрэй.
Тэр чиний охин биш.
Та миний мах цусны талаар ингэж ярьж зүрхлэх үү?
Эрхэм... эмэгтэй хүн хууран мэхлэх урлагт төгс төгөлдөр юм.
Би мэднэ. Би түүнийг өөрийн мэдэлгүй буруу зам руу нь оруулсан болохоор.
Хэдийгээр би зээл авах боломжгүй
байгалиас заяасан авьяас чадварынх нь төлөө.
Анжелика.
Миний хайртай охин,
Миний энэ амьдралд хийсэн цорын ганц сайн зүйл бол
чи түүнийг завхруулсан гэж байгаа юм уу?
Эрхэм ээ, тэр эмэгтэй үнэхээр муу юм.
Зэрлэг араатнаас илүү айх хэрэгтэй.
Шүдээ хавирах өлөн зэрлэг араатан.
- Өс хонзонтой, тамын өлсгөлөн амьтан...
- Аав аа!
Сайхан сэтгэл!
Түүнийг гомдоох шаардлагагүй, аав аа.
Тэр бидэнд туслах болно. Үгүй гэж үү, Жак?
Харж байна уу? Одоо ч гэсэн тэр чиний сайн сайхны төлөө санаа тавьдаг,
Та түүний талаар хэлсэн нэхэмжлэлийг худал хэлж байна.
Та биднийг усан оргилуур руу хөтөлнө. Тийм үү?
Өөрөөр хэлье.
Хэрэв би ... цагтаа усан оргилуур руу очихгүй бол ...
бас биш... чи тэгэх үү.
Би тэр дороо тэр графикуудыг жаахан харна биз дээ?
Эрхэм ээ.
-Тийм үү?
- Ахмад аа, эрхэм ээ,
Би цуурхал мэдээлэхдээ сэтгэл дундуур байна, эрхэм ээ,
Бидний очих газрын тухайд багийн гишүүдийн дунд.
Урхиа хааж зам тавь.
-Тэгвэл ийм л байна.
- Хүндлэлгүй... ноёнтоон.
Эрчүүд юунаас айдаг вэ? Үг хэл.
- Whitecap Bay.
- Тийм ээ, Whitecap Bay.
Үнэгүй далайчин бүр нэрээсээ айдаг бөгөөд энэ нь зөв юм.
Цөөхөн хүн яагаад гэдгийг мэддэг эсвэл асууж зүрхлэхгүй байна.
Түүхүүд үнэн үү?
Гиббс, чиний тууштай зүрх сэтгэлийг юу хулгайлж байгааг хэлээч.
эсвэл үүнийг илүү өргөн хүрээний уран зөгнөлийн талбарт үүрд үлдээ.
- Лусын дагина, cap'n.
- Тийм ээ. Лусын дагина.
Далайн сүнснүүд, чөтгөрийн загаснууд, хүний ​​махны төлөө өлсөхдөө айдаг.
Лусын дагина ус, энэ бол бидний зам.
Сэтгэлдээ наалд, Гиббс
лусын дагина үлдсэнийг нь авахын тулд...
яс хүртэл.
Тогтвортой! Тууштай байгаарай, эрчүүд ээ!
Зоригтой бай,
эсвэл айдсаа зориулахад бэлэн байгаарай!
Өөрийгөө авраач!
- Хүн хэтрэв!
- Үгүй ээ! Цөллөгч.
- Нааш ир.
- Үгүй ээ!
Ноёд оо... Би өөр хүнээс илүү асуухгүй
Тэр хүн юу өгч чадах вэ, гэвч би үүнийг асууж байна: Бид Хааны хүмүүс биш гэж үү?
Тийм ээ.
- Хааны даалгавар дээр?
- Тийм ээ.
Испаничууд бидний хажуугаар өнгөрөхөд би ямар ч айдастай байсангүй.
- Бид хааны хүмүүс биш гэж үү?
- Тийм ээ!
Тийм ээ! Гараа холдуулаад зайл!
Whitecap Bay руу урагшаа!
Хүлээгээрэй, Whitecap Bay!
Хола!
Ирээрэй. Жаахан уух уу?
Дарс, хөгжим, лааны гэрэл.
Бид өмнө нь энэ замаар явж байсан гэж бодож байна, Жак.
Тийм ээ, бидэнд байна.
Би сайн санаж байна.
Эргэх, мушгих, эргүүлэх, эргүүлэх, мушгирах...
Тасралтгүй бужигнах ...
Та Гэгээн Доминикийг санаж байна уу?
Ла Мартиник.
Би чамайг Гэгээн Доминикт алах гэж оролдсон.
Аль эсвэл.
Анхны ханьдаа тохиромжгүй.
Би анхных нь байсан уу?
Би олон удаа боддог байсан.
Чи ямар нэг зүйл хүсэх үедээ үнэхээр дур булаам байж чадна, Жак.
Гол нь юу болохыг олж мэдэх явдал юм.
Үнэн тийм үү?
Хар сахал зорилгодоо хүрсэн.
Чи бид хоёр хамтдаа усан оргилуур руу явж болно.
Тэнд бид бие биенээ алдар нэрийн тэнцүү хуваах болно
болон бусад төрөл бүрийн завхайрал.
Тэгээд би чамд Усан оргилуурын зан үйлийг хэлье.
Тиймээ. Бусдын зан үйл.
Би чамд итгэж болох уу, Жак?
- Чи миний талд хэрэгтэй байна.
- Өө, миний хайрт Анжелика.
Чи бид хоёр яг л хулгайч шиг бүдүүн юм аа, хайраа.
Надад дүрмийг хэлээч.
Ус... Залуучуудын усан оргилуураас.
Лусын дагины гялалзсан нулимс.
Понсе де Леоны мөнгөн аяга.
Эдгээр зүйлсээр...
- Тийм үү?
- Эдгээр зүйлсээр,
Та амьдралынхаа бүх жилийг өөр хүнээс авч болно, Жак.
- Аан?
- Энэ юу гэсэн үг болохыг чи мэднэ.
Чи бид хоёр ганцаараа явж чадахгүй.
Ёс заншил нь хохирогчийг шаарддаг.
- Харамсалтай байна.
- Тийм ээ.
Би усан оргилуурыг хүсэх хүсэл минь эрс багассан гэж бодож байна.
Гэхдээ онгоцонд таны хүсч буй зүйл бий.
Blackbeard-ийн талаар юу хэлэх вэ?
Тэр графикийн өрөөнд байна.
Бид хурдан байх хэрэгтэй.
Тэр хөлөг онгоц бүрийг шагнал болгон хадгалдаг.
Чи надад туслаач...
Би чамд сонголтоо амлаж байна.
Таны сонгохыг би мэднэ гэж бодож байна.
Лонхонд хийсэн хар сувд уу?
Хар сувд яагаад лонхонд байдаг вэ?
Тэр бяцхан дүрд бүр ч ядаргаатай.
- Бид тохиролцсон уу, Жак?
- Анжелика, би чамайг мэднэ.
Та ямар нэгэн гэм зэмгүй хүний ​​амийг хулгайлахгүй.
Нэг хөлтэй хүн яах вэ?
Надад олон жил хэрэгтэй байна, Жак.
Миний хувьд биш. Аавын хувьд.
Би үнэхээр Blackbeard-ийн охин.
- Хайраа чи өөрийнхөө луйварт автчихлаа.
- Үгүй ээ, тэр бол миний аав.
Миний чамд хэлсэн худал худлаа байсангүй.
Чи надад үнэнээ хэлээд худлаа хэлсэн үү?
- Тийм ээ.
- Энэ их сайн.
- Би үүнийг ашиглаж болох уу?
Ммм, би мэдээж болно.
Тэгэхээр та энэ эрэл хайгуулаа орхихгүй гэж үү?
Би аавтай болмоор байна, Жак.
Надад аав байгаагүй.
Анжелика, чиний аав, Хар сахал...
тэр хорон муу, боломж олдвол чамайг алах болно.
- Тэр аврагдах боломжгүй.
- Тэгээд чи хэн бэ?
эргүүлэн авах хязгаарлалт?
Чи миний амьдралын он жилүүдийг хулгайлсан, Жак.
Чи надад өртэй.
Та өөрийгөө алах зам руугаа явж байна,
Би зүгээр хараад суух дургүй.
Whitecap Bay!
Бүх гараа тавцан дээр гарга!
Урт завь руу яв!
Тэднийг тэгшхэн тавь!
Ямар ч орооцолдохгүй. Манай сайхан зочдод тэднийг хөөрхөн харагдуулна уу.
Бидэнд гэрэл хэрэгтэй болно.
Их гэрэл.
Ирээрэй!
Үүнийг үнэртэж байна уу? Халимны тос.
Бурханаас ирсэн гайхамшиг мэт эд зүйлс шатдаг.
- Та үүнийг ажил болгож чадах уу?
- Англичууд хийсэн.
Итгэл найдвараа бүү тээцгээе.
Хуучин сар шинэ сарны гарт оров.
Зуны анхны.
Лусын дагины нулимсыг агнахад тохиромжтой.
Бид мөхөж байна.
Тэд хүний ​​бүтээсэн гэрэлд татагддаг.
- Акулууд уу?
- Акулаас ч дор байна, хүү минь.
Цагийн дотор бидэн дээр лусын дагина байх болно,
чи миний үгийг тэмдэглэ.
Бид өгөөш нь.
Лусын дагины үнсэлт далайчныг живэхээс хамгаалдаг гэж би сонссон.
Битгий тэнэгт!
Лусын дагина бүгд эмэгтэй шүү, хүү
бас тэнгэрийн мөрөөдөл шиг хөөрхөн.
Гэхдээ цөцгийн тосыг шатаах цаг ирэхэд,
тэд завинаас далайчинг булааж авдаг
эсвэл хөлөг онгоцны тавцангаас гарах,
Дараа нь далайчдыг ёроолд нь буулгаж, живж, идэв.
Эсвэл заримдаа эсрэгээрээ.
- Дуулна.
- Юу?
Тэд дуулах дуртай.
Илүү чанга.
Эзэн минь намайг авраач.
Эр хүн, хар даа. Тэнд хар.
- Чи түүнийг айлгах болно!
Та ярьж чадах уу?
Тиймээ.
Чи үзэсгэлэнтэй юм.
- Чи дуулдаг хүн мөн үү?
- Тийм ээ.
Та миний хөгжилтэй далайчин зоригтой юу?
- Тийм ээ, би байна.
Хөвгүүд ээ! Надад тийм ч их зүйл өгөөгүй
Миний богинохон, өрөвдөлтэй амьдралд, үүнд үнэн бий.
Гэхдээ бурхан минь, би хэлэх болно
Тэр Скрум өөрөө жинхэнэ лусын дагины үнсэлт юм!
Гарч байна! Энэ нь эхэлсэн!
Тэднийг асаагаарай!
Эр зоригоо гарга!
Тэднийг эрэг рүү хөө!
Ус руу тор!
Хурдан!
Бүгдээрээ ухар, газардах!
Амьдралынхаа төлөө!
Ухрах, би хэлье!
хулчгарууд! Буцаж усанд ор!
Газар дээр хоргодох газар байхгүй!
Миний үгээр!
Алив!
Бид нэгийг авсан!
Би дурласан!
Шархадсан хүмүүсийг шалга!
Нэг лусын дагина амьд байгаа эсэхийг хараарай!
Нааш ир, гараа өг!
Сайн байна, далайчин.
Хүн бүр үүнийг харсан уу?
Учир нь би үүнийг дахиж хийхгүй.
Усан онгоц руу буцах.
Бид хамгаалагдсан булангийн зүг явна. Одоо.
- Эзэн! Энэ...?
- Лусын дагина.
- Одоо энэ галзуугаа орхи.
- Би чадахгүй.
Хэзээ нэгэн цагт далайн эрэг дээр алхаж,
эргэж хараад элсэнд хөлийнхөө мөрийг харах уу?
Миний өмнө хөлийн чимээ гарахыг эс тооцвол ийм л байна.
-Үнэндээ хөлийн чимээ.
- Whitecap Bay, эрхэм ээ.
Бид яарах ёстой.
Бид явганаар аялдаг.
Гиббс, надад head'n' хэрэгтэй байна.
- Гэхдээ ноёнтоон, эрчүүд...
- Тэд аль хэдийн үхчихсэн.
- Тэд үхсэн мэт сонсогдохгүй байна.
- Өө, тийм үү?
За, би цахлай үүрлэхээс өөр юу ч сонсохгүй байна.
Та юу сонсож байна,
Ноён. Groves?
Цахлай... үүрлэж байна.
- Өөр юу ч биш.
- Явж байна уу, Гиббс?
Бурхан минь!
Чиний толгой эсвэл миний толгой.
Надад нэгийг нь авах болно, аль нь ч надад хамаагүй.
Бүх гар, урагшаа!
- Энэ нь одоо чамд байна, Бор шувуу.
- Энэ үнэхээр шаардлагатай байсан уу?
Чи миний хөлөг онгоцны яг хаана байгааг мэдэхгүй байх нь дээр.
- Би болгоомжтой хүн байх.
- Би ч бас тийм бай.
Миний хамгийн түрүүнд хүсч буй зүйл ...
Понсе Де Леоны хөлөг онгоц юм.
Яагаад бид түүнийг дагуулах ёстой гэж?
Учир нь нулимс тогтдоггүй.
Бидэнд шинэхэн хэрэгтэй.
Дахиад ямар зан үйл вэ?
Усан оргилуурын ус, лусын дагины нулимс уу?
Мөн хоёр мөнгөн аяга.
Нэг аяга нулимстай, нэг аяга нулимсгүй.
Тэгэхээр аль алинд нь нулимстай, устай...
- Их төвөгтэй, тийм үү?
- Хоёулаа ус авдаг. Нэг нь нулимс унагадаг.
Нулимстай ус уудаг хүн
амьдралынхаа бүх жилийг нөгөөгөөсөө авдаг.
Хэдэн жил вэ?
Тэдний амьдарсан бүх жил,
Хэрэв хувь тавилан ... илүү эелдэг байсан бол тэд амьдарч чадах байсан.
Санваартан.
Энэ нь надад тийм ч таатай санагдахгүй байгаа тохиолдолд,
Би энд, одоо тэмдэглэхийг хүсч байна.
Би ямар ч зүйлд итгэхэд бүрэн бэлэн байна,
Ингэснээр намайг тэр газар угтан авах болно
бүх сайн сайхан зүйлс хаашаа явах вэ. Ухаантай юу?
Бидэнд ийм үг бий, Жак.
Чи хөрвүүлж болно.
Би шаардлагатай үндэслэлийн талаар илүү их бодож байсан.
Квартермастер!
- Тийм үү?
- Тэр амьсгалж чадахгүй байна!
- Тэр устай.
- Түүнд агаар хэрэгтэй байна!
- Үүнийг нээ.
- Тэр зугтах болно.
- Чи түүнийг алж байна.
- Би номлогчийн байр суурийг дэмжиж байна.
Харж байна уу?
Цааш!
Яг миний бодсон шиг.
Тийм биш!
Энэ бол зам, тийм үү?
"Мэдээж тийм, гэхдээ бид зүүн тийш эргэх хэрэгтэй.
Энэ нь биднийг аяганы замаас гаргах болно.
- За тэгвэл буцаад эргэлдэнэ.
- Цаг алга.
Чи бол цуст лусын дагина авчрахыг шаардсан хүн.
- За, бослого ч тус болсонгүй.
- Чи охин шиг алхаж байна.
- Чи мэдэх байх.
- Хэн нэгэн явах ёстой.
Та сална гэсэн үг үү?
Та үсрэх гэж байна уу?
Би үүнийг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Бор шувуу явна.
Хөлөг онгоцыг ол, аяга савыг ав.
Бор шувуу? Түүнийг эргэж ирнэ гэж юу гэж бодсон бэ?
Тийм ээ, чи түүнийг эргэж ирнэ гэж юу гэж бодсон бэ?
Бид түүнд итгэж чадахгүй байна, аав аа.
Би явъя.
Тэр явах болно.
Усан оргилуур хүртэл хэр хол байна вэ?
Миний цаг дуусч байна.
Тэр голыг дагаж хойд зүгт нэг өдрийн марш,
чи хэд хэдэн усан сан руу орох болно.
Тэгвэл та ойрхон байна.
Чи явах болно.
Ийм байдалд хүрнэ гэдэгт би итгэлтэй байсан.
Та заримдаа өндөр газар зогсож байхдаа ийм мэдрэмж төрдөгийг мэдэх үү?
Гэнэт үсрэх хүсэл?
Надад байхгүй.
- Надад тэр аяганууд хэрэгтэй байна.
- Бууд. Намайг намрын зовлонгоос авраач.
Чи явах болно. Та буцаж ирнэ ...
эсвэл би түүнийг алах болно.
Чи өөрийнхөө охиныг алахгүй.
Захирагч аа, надад дахиад зургаан гар буу авчир.
Хоёроос бусад бүхний цохилтыг хас, гэхдээ аль хоёрыг нь битгий хэлээрэй.
-Ноён Бор шувуу та сонгох хэрэгтэй.
- Өө...
Үгүй
- Тийм ээ.
- Та итгэлтэй байна уу?
'Мэдээж би.
Дахин.
Тэд ачааллаагүй байна уу.
Хэрэв чи түүнийг алахыг маш их хүсэж байгаа бол
- чи түүнийг зүгээр л үсрүүлж болохгүй гэж?
- Юу?!
Хэрвээ чи... үсэрч үхвэл...
тэнд боломж олдоно.
Дахин.
Өө...
Хэрэв би үсрэх юм бол ... би амьд үлдэх үү?
Хүүхэлдэй.
- Тийм ээ, одоо чи амьд үлдэнэ.
- Энэ бол утгагүй зүйл! Би явлаа!
Нойтон. Дахин нойтон.
Бид цааш явна.
Усан оргилуур руу хойд зүгт.
Сайхан тоглолоо, ааваа.
Та ямар буутай байсныг мэдэж байсан биз дээ?
Мэдээж хайрт минь.
- Одоо байгаа газрын зурагтай байгаарай.
- Эсвэл хөлөг онгоц.
Зогс! Маш тайван байгаарай.
Та үүнийг арьсанд чинь хүрч болохгүй.
Юу? Хөгшин эр хоббитой байхад юу нь болохгүй юм бэ?
Чи юу гэж зогсоод байгаа юм бэ?
Түлх!
- Түлх!
- Үхсэн үедээ унтаж болно.
Цаашаа!
Fortune бидэнд таалагдсаар байна.
Сантьяго.
Алдарт ахлагч Понсе де Леон.
Тэнд хэн ч байхгүй.
Тэгвэл тэгвэл.
Бид зогсох ёсгүй.
Чи алхах болно.
Би чадахгүй.
Алхах эсвэл үхэх.
Намайг тэврээрэй.
- Би тусламж гуйдаггүй.
- Гэхдээ чамд хэрэгтэй байна.
- Бид яарч байна, тийм ээ?
- Битгий хоцор.
Намайг хэлэх хүртэл энд байгаарай!
Ийм гоо үзэсгэлэн.
Мэдээж чи бол Бурханы өөрийн бүтээлүүдийн нэг.
тэр харанхуй амьтдын үр удам биш
авдар дээр хоргодох газар олдсонгүй.
Ийм гоо үзэсгэлэн ...
гэхдээ үхлийн аюултай.
- Үхлийн үү? Үгүй.
- Чи над руу дайрсан.
Үгүй ээ, чи өөр.
- Өөр үү?
- Тийм үү? Та хамгаална.
Чи...?
Чи намайг түлхэж замаас холдууллаа.
- Та усан оргилуурыг харж байна уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ бид ойрхон байна.
Амьтдыг авчир.
Толгойг нь тагла.
Түүнд нэр бий!
Залбираад хэлээрэй.
Тэр бол Сирена.
Понсе де Леон.
Хэрэв 40 далайн дээрэмчин 40 шөнө эрдэнэсийг мөрөөддөг бол
Энэ нь энэ өрөөний агуулгатай тохирохгүй байна.
Та...
-Чи.
- Үгүй ээ...
-Чи...
- Би анх энд байсан.
- Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
- Хар сахал намайг явуулсан.
- Чи яагаад?
- Мөнгөн аяга
- миний хааны удмын төлөө.
- Өө, гуйя.
Буцах, буцах!
Бид үүнийг тэнцвэржүүлэх ёстой!
Усан онгоц бүхэлдээ гулсах болно!
Тийм ээ, тэгвэл.
Хэрэв бид бүгд ижил жинтэй зүйлийг сонговол яах вэ?
Буцааж тавь!
Бид юу ч хүрдэггүй!
- Тэр яах вэ?
- аяганууд.
- Өө! Чи яагаад түрүүлж хардаг юм бэ?
- За тэгвэл.
- Хамтдаа.
Чулуулаг.
Испаничууд.
Тэд биднээс түрүүлж байна, анд минь.
Би тэр газрын зургийг харах болно.
Хэрвээ миний айж байгаа зүйл бол...
Тэд яагаад үүнийг ардаа орхисон гэж би гайхаж байна.
Газрын зураг дээр бүү хүр.
Тэд замыг мэддэг,
гэхдээ тэд хаана буудаллахыг би бас харж байна.
Жак!
Гиббс... Би чамайг шоронгоос гаргахаар явж байсан.
Чи миний газрын зургийг хулгайлсан.
Зөв. Эхлэх нь дээр.
Оле.
Лусын дагина.
Болгоомжтой байгаарай, эдгээр усан сангууд гүн гүнзгий урсдаг.
Хэрэв тэр зугтаж чадвал бүх зүйл алдагдсан болно.
Квартермастер.
Хараач. Хараач!
Наранд хатаж үхэхийн тулд гацсан.
Зөвхөн хагас нь усанд.
Амьдрахад хангалтгүй,
гэхдээ зүгээр л... үхэхийг удаан болгоход хангалттай.
Бодоод үз дээ.
Алагдсан ард түмэн чинь нулимсныхаа төлөө хураасан.
Сирена... уйлахгүй гэж үү?
Бүгд үхнэ, чи хүртэл.
- Удахгүй сонсоно.
- Сонсооч...
Сонсооч.
Чи эгч нарынхаа хашгирахыг сонсохгүй байна уу?
Та тэднийг сонсохгүй байна уу?
Бидэнд ганц л нулимс хэрэгтэй.
Муу амьтан!
- Түүний хурууг нэг нэгээр нь тасла!
- Түүнийг багалзуурд!
Нүдний араас нулимсыг нь таслаарай!
Үүнд таны дуу хоолой хаана байна?
Магадгүй нар мандахад түүний сэтгэл өөрчлөгдөх байх.
Өө тийм. Тэр шатах болно, гэхдээ би нарыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Магадгүй бид гал асаах хэрэгтэй.
- Үгүй.
- Чи түүнийг тамлахгүй.
- Бидэнд ганцхан нулимс л хэрэгтэй.
Хэрэв би тохиромжтой гэж үзвэл түүний биеийн жин бүрийг нэг нэгээр нь урах болно.
Хэрэв энэ нь танд таалагдахгүй байвал очиж залбир.
Би буруу байсан. Бүх сүнсийг аврах боломжгүй. Чинийх чадахгүй.
Харагтун, ноёд оо, урьд нь итгэлтэй хүн байсан.
Чиний түүнийг дууддаг тэр бузар амьтан зуу зуун хүний ​​үнэ цэнэтэй юм.
Өө, чи түүнд санаа тавьдаг уу?
Чи түүнд таалагддаг.
Мөн миний нүдэнд ойлгомжтой зүйлийг бүү үгүйсгэ.
Асуулт бол...
тэр чамайг дурлаж байна уу?
Бурхан минь, тэр тэгдэг.
Бид азтай байна!
Нулимс гарга...
эсвэл энэ хөөрхий сүнсний үхлийг гэрчлэх.
Сирена...
Хэрвээ чи нулимсаа зохицуулж чадвал
Би талархах болно.
Уйтгар гуниг, тийм ээ,
- гэхдээ уй гашуу байхгүй ... хараахан.
- Таны гараар биш, аав аа!
Цаг хугацаа, түрлэг хэнийг ч хүлээхгүй.
Картермастер.
Өө, тийм ээ, лусын дагина бол хатуу юм.
Тэдний олонх нь.
Бусдын адил түүнийг хүл.
Бас... энийг зайлуул.
- Та өөртөө итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ.
Би эмэгтэй хүн. Тэр ч мөн адил.
Жак, чи юу тоглож байна вэ? Барбоссатай хамт шидэж байна.
Нэг охин байна ...
эмэгтэй... эсрэг хүйстэн.
- Хэзээ байдаггүй юм бэ?
- Би "охин" гэж хэлэх хэрэгтэй байх.
Та охиныг аварч байна уу?
За, анхны тохиолдол байна.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь би ийм охинд хүргэсэн байж магадгүй юм
- олон сарын өмнө ямар нэгэн хор хөнөөл учруулсан.
- Түүнтэй хамт.
Гиббс... энэ бол Севиллийн эмэгтэй.
Аа, чи... хайртай юм шиг дүр үзүүлээд, тэгээд түүнийг орхиод зүрхийг нь шархлуулсан.
Илүү муу. Би магадгүй, товчхондоо бодоод үз дээ...
- хутгана.
- хутгана уу?
- Хутгалаа.
- Юу? Мэдрэмж гэх мэт...
Үгүй, үгүй, үгүй. Мэдрэмж хүртэл тийм ч сайн биш. Илүү адилхан...
За, мэдрэмж, хараал ид.
Тэгээд чи түүнийг тайван орхисон.
Өө, энэ бага байна.
Баярлалаа.
Хүчнээс илүү нууцлаг байдал.
Би эндээс чиний нөхцөл байдлыг харгалзан авна.
Танд морин хорхой байхгүй, тийм үү?
Би таны санаа зовж байгаад талархаж байна, Жак,
гэхдээ би чамтай адилхан байх болно.
Энд байгаарай, дэслэгч командлагч.
Миний дохиог хүлээнэ үү.
Тэнд. Тэр нь.
Тэр л удирдагч байх.
Түүний майхныг тэмдэглэ, учир нь тэнд...
Үгүй ээ, хүлээ. Бурханаар...
тэд яг тэнд байгаа байх.
Таны сэлэм инээдтэй үнэртэй байна.
Тийм ээ. Хортой бахын доторх хор.
Зүгээр л нэг зураас,
чи хэдхэн минутын дотор үхсэн хүн болно.
Та үүнийг өөрөөр зааж өгөхгүй юу?
Би баханд дургүй.
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Зугтах замаа төлөвлөж байна.
- Чи тэгдэг юм биш үү?
- Тийм ээ.
Эсвэл заримдаа би зүгээр л... импровиз хийдэг.
Одоо яах вэ?
Бид алхаж, удаан бөгөөд тогтвортой.
Яг л харьяалагддаг шигээ.
- Уучлаарай, Сирена.
- Филип, чи амьд байна.
- Тийм ээ.
- Чи миний төлөө ирсэн.
Яагаад?
Чи өөр... тийм үү?
Та нинжин сэтгэлийг...
өрөг сэтгэлийг мэдэхгүй гэж үү?
Уй гашуугийн нулимс хэзээ ч.
Лусын дагина үүнд хэтэрхий хатуу байх болно.
Гэхдээ баярын нулимс...
Тэд үүнийг илүү хүчтэй гэж хэлдэг.
Сирена, миний хэлснээр, би үүнд оролцоогүй.
Түүнийг явуул.
Танд одоо хэрэггүй.
Түүнийг явуулах уу? Үгүй
Түүний бондыг хамгаал.
Бид түүнийг өөрийнхөөрөө үлдээнэ.
- Энэ зугтах зам хэрхэн ажилладаг вэ?
Би оролдож байна.
Би гараа суллаж магадгүй юм.
Өө, чи хутгатай байна.
Энэ их сайн байна.
Илүү сайн.
Би эдгээрийн нэгийг хүсч байна.
Өшөө авах нь энд байна.
Амтат, ойлгомжтой.
- Өшөө авах уу?
- Ир, нааш ир, Гектор.
Хэрвээ чи аяга аяга авахыг хүсч байвал тэд алга болоод алга болсон байхыг харах байсан.
Чи Хар сахалыг хүлээж байсан.
- Өө...
- Хаан Жорж, хувийн ажилтан... хиймэл үс...
Театрын фасад хямд.
- Би үүнийг худалдаж авахгүй.
- Тэр шөнө чи тэнд байгаагүй.
- Сувд хэзээ алдагдсан бэ?
- Авсан, алдагдаагүй.
Бид довтолгоонд өртөх үед бид Испаниола эргийн ойролцоо байсан.
Ямар ч өдөөн хатгалга, сануулга, санал солилцох санал байхгүй.
Бид их буугаар галд автсан.
Дараа нь Сувдны доорх тэнгис эргэлдэж эхлэв.
Сувд ширүүн дуугарч, эвшээв.
Банз бүр, төмөр зам бүр,
шана бүр нэг дор шажигнаж эхлэв.
Арилга нь амьд болсон.
Бидний хөлөг онгоц бидний эсрэг эргэв ...
багийнхныг орооцолдуулж, могой шиг ороолоо.
Тэгээд хөлийг минь боож байна.
Гэхдээ миний гар чөлөөтэй, сэлэм гартаа байсан.
Би бол Хар сахал биш, усан онгоцны эзэн.
Би Хар сахал биш хувь заяаныхаа эзэн.
Тиймээс би хийх ёстой зүйлээ хийсэн.
Би амьд үлдсэн.
Тэгэхээр... чи усан оргилуурын араас яваагүй.
Би Кинг Жорж эсвэл таверны утаснуудад санаа тавьдаггүй
эдгэрсэн мөчид найдвар төрүүлдэг.
Гэхдээ би Blackbeard-д боломж олгохын тулд зүүн гараа өгөх байсан.
- Таны эрх биш үү?
- Надад сайн гар хэрэгтэй байна
миний хордлоготой ирийг түүний... зүрхэнд нэвт оруулах.
Чамд боломж олдохыг харъя, анд минь.
Хоригдол зугтаж байна.
Тэр зугтаж байна! Түүнийг олоорой!
Яв! Яв!
Галаа барь!
Би түүнийг амьд байхыг хүсч байна!
Энэ дохио гэж би бодсон.
- Яв! Хөдлөхөд бэлтгэ!
Би аяга аяганд уучлаарай, Жак, гэхдээ надад хийх цаг байна.
- Би буцаж явахгүй.
- Шаардлагагүй.
- Бид уух уу?
- Бид усан оргилуур дээр ууна.
Чи над руу ямар нэгэн зүйл заахгүйгээр бид яаж уулзаж чадахгүй байна вэ?
- Бор шувуу, чи аяга авчирсан уу?
- Тийм ээ. Өө!
- Би чамайг найзаа авчирсан гэж харж байна.
- Би авчирсан.
Тэгээд нэг хөлтэй хүн ойрхон байна.
- Тийм үү?
- Тийм ээ.
Одоо...
Тэднийг хүлээлгэж өгөхөөс өмнө надад ганц хоёр болзол бий.
- Тэднийг нэрлэ.
- Нэгдүгээрт,
Би луужингаа буцааж өгөх болно.
Үгүй, үгүй, энэ бол хоёрдугаарт.
Нэгдүгээрт, таны үгээр та Анжеликад ямар ч хор хөнөөл учруулахгүй.
Би чам шиг хүмүүст тангараг өргөхгүй, Бор шувуу.
Гэхдээ тэр хэзээ ч хор хөнөөл учруулж байгаагүй гэдгийг хүлээн зөвшөөрөхөд надад ямар ч зардал гарахгүй.
Хоёрдугаарт, дараа нь, эхлээд...
Би луужингаа буцааж өгөх болно.
Гуйя уу? Би үүнийг хүртэх ёстой.
Тэр халтар гахайг барихад ямар хэцүү байсныг та мэдэх үү?
Том нь биш, дөрвөн хөлт нь.
Баярлалаа.
Гуравдугаарт... Ноён сахал аа,
үе үе байдаг, тийм ч олон биш,
Би жигшүүрт үйлдлийнхээ талаар эргэцүүлэн бодох үед.
Тэдний дундаас би ноён Гиббстэй хэр муухай харьцсанаа тэмдэглэж байна.
- миний үнэнч анхны хань.
- Тийм ээ! Одоо та үүнийг авчирна уу ...
Түүнийг шоронд ялзруулахаар орхисон, би тэгсэн.
Тийм ч байсангүй.
Одоо ч тэгэхгүй. Гэхдээ гол нь чи түүнийг чөлөөтэй явуулах ёстой.
- Тийм үү?
- Би тэгж бодож байна.
Хурдан, эсвэл гахай гүйж, аяга аяга авахад амжилт хүсье.
Жак, хэрвээ чамд энэ бүхэн адилхан байсан бол би яг л...
Дууслаа.
Гахайг сулла.
Магадгүй, хэрэв та дургүйцэхгүй бол би та нартай хамт нэг өдрийг тэмдэглэж болох юм...
Энэ нь таныг эрх чөлөөнд хүргэх болно, анд минь.
Би энд хаа нэгтээ гэж тангараглаж болох байсан.
Бид зогсох ёсгүй.
А-ха!... мухардмал төгсгөл.
Үхсэн ... төгсгөл.
Мөхөс төгсгөл.
Жак, би чамайг хаашаа явж байгаагаа мэдэхгүй байна гэж бодож эхэлж байна.
Энэ бол зорьсон газар биш, харин аялал гэж тэд хэлдэг.
Chalices, хэрэв хүсвэл.
Буцаж зогс.
Жак...
Та хэзээ нэгэн цагт, үнэндээ ...
харсан, өөрийн нүдээр...
Залуу насны усан оргилуур?
Уучлаарай, та асуултаа давтаж болох уу?
Квартермастер...
Үгүй ээ, үгүй!
Хүлээгээрэй, хүлээ! Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй.
"Ус... де Вида."
Мастер Скрам...
- Чи дургүйцэж байна уу?
- Сквайр?
Ийм хөөрхөн.
Бор шувуу, би тэр усыг хамгийн түрүүнд амсах болно.
Аав!
Нэг хөлтэй хүн.
- Чи түүнийг энд авчирсан.
- Би тэгэх үү?
Эдвард заа!
Их далайд үйлдэгдсэн гэмт хэргийн хувьд,
Эрхэм дээд хаанаас надад олгосон эрх мэдлээр...
мөн хувийн сэтгэл ханамжийн хувьд ...
Үүгээр би чамайг шүүхийн хяналтад байлгаж байна.
мөн чамайг миний хоригдол гэж тунхаглая.
Миний мэх дууслаа, тийм үү?
Ийм гэмт хэрэг нь үүгээр хязгаарлагдахгүй далайн дээрэм, эх орноосоо урвах,
аллага, хамгийн жигшүүрт төрлийн эрүүдэн шүүх,
ашигласан, эрчилсэн, үсэрхэг баруун хөлөө харгис хэрцгийгээр хулгайлсан.
- Та... энэ сэлэмтэй нүүр тулж зүрхлэх үү? Тийм ээ.
Тийм ээ. Энэ бол хувь тавилангийн хүйтэн амьсгал байх нь миний дагзан дээр мэдрэгддэг.
Гэхдээ... би сүүлчийн удаа тулалдах болно, бурхан минь.
Бүгдийг нь ал!
Хөөе, хөөе! Түр хүлээ.
Би зүгээр л... Би нэг зүйлийг ойлгох хэрэгтэй байна.
Зөв. Тиймээс ... та тэдний эсрэг тэмцэх болно,
тэд чиний эсрэг тулалдах болно.
Түүнийг алахыг хүссэнээс болж юу?
Мэдрэмж хаана байна?
Яг тийм.
Би хэлье, тэд бие биетэйгээ тулалдах болтугай...
Бид хойшоо хэвтэх зуур,
Хар, уу,
ер бооцоо тавь! Аан?
Тийм ээ.
- Тэднийг ал!
Надаас зайл!
Скрум, аяганууд!
Мөн нулимс! Дага!
Тэмц!
Үүнийг хүлээлгэж өг. Нулимс.
Сайн залуу байна.
Би чамаас илүү түүнээс айж байна.
Шууд өг.
Тэнд нэг сайн залуу байна.
Хэрэв та хүсвэл аяга аяга.
- Уучлаарай, Жак.
Би чамд хэлсэн. Надад хэдэн жил хэрэгтэй байна.
Тэгээд одоо чинийх болно.
Скрум!
Сирена...
Өө, бурхан минь... Чи түүнийг... авахгүй.
Хэрэв та түүнийг авсан бол түүнийг... буцааж өгөх болно.
Түүнийг буцааж өг...
Түүнийг буцааж өгөөч.
Гуйя.
Хувь тавилан илүү их тулалдана гэж би хүлээж байсан, тийм үү?
Чамайг цохиход би чиний нүүрэнд тийм инээмсэглэл тодрохгүй.
Эдвард Тэч, сайтар бодож үзээрэй.
Энэ газар нутаг нь алдар нэрээр мөнхөд нэрлэгдэх болно
Эрхэмсэг ноён Жорж хаан...
Тэр хүний эр зоригийг хэн нэгэн тэмдэглэж ав.
Сенорита, аяга таваг...
Зөвхөн Бурхан л мөнх амьдралыг өгч чадна, энэ харийн ус биш.
Эрчүүд! Энэ бузар сүмийг устга!
Усан оргилуур!
Чи тэнэг юм.
Та зөвхөн итгэлээр хангаж чадах зүйлийг энэ газраас эрэлхийлдэг.
Итгэл? Итгэлийн хувьд, харах хангалттай гэрэл бий
гэхдээ харалганд хангалттай харанхуй.
Энэ ямар чөтгөр вэ?
- Сувдны төлөө.
- Та юу хийсэн бэ?
Анжелика! Битгий! Энэ бол хор!
Би Blackbeard-тэй тоглох тэнэг хүн биш
өчүүхэн ч... хортой давуу талгүй.
Жак!
Би Blackbeard-ийн хөлөг онгоц болон багийн гишүүдийг нэхэмжилж байна.
мөн энэ сэлэм,
миний алга болсон мөчний төлбөр!
- Хүлээгээрэй!
- Тат!
Миний нулимсыг битгий үрээрэй.
Үүнийг уу.
Энэ нь нулимстай.
- Чи нөгөөг нь уух ёстой.
- Үгүй ээ!
Би та хоёрыг аварч чадахгүй.
Та нарын нэг нь золиослох ёстой.
Аав аа, чи сэтгэлийнхээ төлөө ав.
Ахмад Теч, тэр үхэж байна.
Чи охиноо аврах ёстой.
Энэ хүн амь авдаг уу?
Энэ нь нулимстай, амьдрал өгдөг үү?
Тийм ээ, яараарай!
Анжелика...
Хүүхэд минь намайг авраач.
Үгүй
Би чамд хайртай ааваа.
Түр хүлээнэ үү...
Үнэндээ энэ нь эсрэгээрээ байсан байж магадгүй юм.
Энэ аяганд нулимс, нөгөө аяганд нь нулимс байсан.
Заль мэхлэгч!
- Чөтгөр!
- Аав аа!
Чи, новш! Яаж чадаж байна аа?
Аав чинь чамайг аварчээ.
Чи гомдсон.
Зөвхөн биед.
Миний сэтгэл амар амгалан байна...
Чамаас болж.
- Би?
- Тийм ээ.
Би алдагдсан.
Салхи... түрлэг...
тэд хүний итгэлийг шинэчлэх ёстой.
Гэхдээ миний хувьд зөвхөн чи.
Филип, би чамайг аварч чадна.
Чи асуухад л хангалттай.
- Би ганц л зүйлийг хайж байна.
- Тэр юу вэ?
Өршөөл.
Хэрэв би байгаагүй бол чи хэзээ ч баригдахгүй байх байсан.
Асуу.
Намайг уучлаарай.
-Би чамайг үзэн ядаж байна.
- Амийг чинь аварсан залуу юу?...
Миний эзэмшсэн он жилүүдийг ааваасаа хулгайлсан!
Би зөвхөн Блэкардад аавын хийх ёстой зүйлийг хийхэд нь тусалсан.
Чи харгис... бас мунхаг юм.
Нэг гар буу... нэг сум.
-Өлсөхөөсөө өмнө амиа хорлох гэж үү?
Нэмж дурдахад энэ бол маш сайн аялдаг худалдааны зам юм.
Та өнгөрч буй хөлөг онгоцонд дохио өгч болно.
Эсвэл та зүйр цэцэн үгийн сумыг хазаж ч болно.
Би эдгээр бондоос яаж чөлөөлөгдөх вэ?
Та хагас цагийн өмнө бондоосоо салсан.
цохих тодорхой мөчийг хүлээж байна.
Үүнийг хүлээн зөвшөөр, Жак.
- Чи надад хайртай хэвээрээ.
- Хэрвээ чи эгч, нохойтой байсан бол
Би нохойг сонгох болно.
Эрдэнэс!
Эрдэнийн чулуутай авдар байна!
Салхи, түрлэгийг захирах хүч чадалтай үнэт чулуунууд!
- Чи үүнийг зохиож байна!
- Хүлээгээрэй...
Би хүүхэдтэй байна. Таны.
Бид хэзээ ч ийм зүйл хийж байсныг би санахгүй байна ...
- Чи согтуу байсан!
- Би хэзээ ч ийм согтуу байгаагүй
Хүлээгээрэй!
Би чамд хэлэх гэсэн зүйл байна.
Анх танилцсан цагаасаа л би нэг зүйлийг хэлэхийг хүссэн юм.
Дараа нь яв.
Би чамд хайртай.
Би ч гэсэн.
Үргэлж байна. Үргэлж болно.
- Би явах ёстой.
- Жак!
Энэ дуусаагүй байна!
Жак!
Алдагдсан!
Өшөө авалт бол минийх.
Эрхэм ээ...
Бид үүнийг тавцангийн доороос олсон.
Бүх гарууд!
Цэлцгээгээрэй, цэцэглэж буй жоомнууд аа!
Crown надад сайн үйлчилсэн.
Харин одоо, тэнгис, тэнгэрийн бурхадаар ...
Тортуга руу зам тавь!
Гиббс, чи заваан, заваан довтлогч, чи чадсан!
Тийм ээ!
Мөн бид ашиг олсон гэдэгт итгэж байна
- манай хамтарсан үйлдвэрээс үү?
- Нүдээ найрлаарай.
Луужин намайг шулуун, үнэнчээр хөтлөв.
Усан онгоцыг хамгаалж байгаа Blackbeard-ийн хүмүүс яах вэ?
Би Шинэ Гвинейд бидний төгс төгөлдөр болгосон маневрыг ашигласан.
Бүхэл бүтэн флотыг ардаа үлдээх нь ичмээр санагдсан.
Үнэхээр ичмээр юм.
Би тэр сармагчинг үзэн яддаг.
Тэгэхээр, Сувд....
Хэрхэн гаргах талаар ямар нэгэн санаа байна уу?
Бидэнд хөндлөвч, элсэн цаг, гурван ямаа хэрэгтэй болно ...
Бидний нэг нь бүрээ тоглож сурах ёстой, нөгөө нь ингээд явж байхад...
-Би ямаатай хүнийг мэднэ.
- Сайн байна. Би ингэж явж чадна...
Жак, би асуух ёстой ...
Чамд аяга, ус, нулимс байсан...
Чи "амьдрах байсан ч болно..." магадгүй үүрд.
Усан оргилуур чамайг сорьж байна, Гиббс.
Гэхдээ аль мөч таны сүүлчийнх байж болохыг мэдэхгүй байсан нь дээр.
Та бүхний бүх зүйлийн хязгааргүй нууц хүртэл амьд байдаг.
Тэгээд би үүрд амьдрахгүй гэж хэн хэлэх юм бэ?
Залуучуудын усан оргилуурыг илрүүлэгч...
.
Надад хэлэх үг алга, Гиббс.
Энэ бол миний хувьд далайн дээрэмчдийн амьдрал.
Ухаантай юу?